---------------ALFREDO – FRONTEND ADMIN/COORDINADOR (DÍAS 1–7)----------------------
Día 1 – Línea gráfica y login
Objetivo:
Definir la identidad visual y aplicarla a la pantalla de login.

Actividades:

Definir paleta de colores, tipografías y estilos de botones, campos y mensajes.

Implementar los estilos globales en un archivo reutilizable de estilos.

Coordinarse con Fabián para aplicar los estilos a la pantalla de login.

Subir los estilos y ajustes al repositorio en la rama de frontend.

Reporte Día 1:

Línea gráfica definida.

Estilos globales creados.

Pantalla de login ajustada visualmente.

Cambios subidos al repositorio.

Día 2 – Formulario de alta de materias
Objetivo:
Permitir que el admin/coordinador pueda registrar materias.

Actividades:

Diseñar el formulario de alta de materias con los campos aprobados (clave, nombre, créditos, etc.).

Coordinarse con Milton para alinear los datos enviados con los que espera el backend.

Implementar mensajes claros de éxito/error al registrar una materia.

Subir al repositorio los cambios de la pantalla de materias.

Reporte Día 2:

Formulario de alta de materias creado.

Conexión con backend implementada.

Mensajes probados.

Cambios subidos.

Día 3 – Gestión de grupos (admin/coordinador)
Objetivo:
Permitir que el admin/coordinador gestione grupos.

Actividades:

Diseñar una pantalla para gestión de grupos:

Crear grupo.

Asignar docente.

Asignar materia.

Coordinarse con Milton para integrar las operaciones de creación y asignación.

Implementar mensajes claros de éxito/error en la pantalla.

Subir la pantalla de gestión de grupos al repositorio.

Reporte Día 3:

Pantalla de gestión de grupos creada.

Flujo de creación y asignación probado.

Cambios subidos al repositorio.

Día 4 – Refinamiento del módulo docente (diseño)
Objetivo:
Mejorar la usabilidad del módulo docente.

Actividades:

Revisar las pantallas de “Mis grupos” y “Alumnos del grupo” para mejorar la presentación de tablas, formularios y mensajes.

Aplicar la línea gráfica de forma consistente.

Coordinarse con Fabián para pulir detalles de flujo y presentación.

Subir al repositorio los ajustes de diseño del módulo docente.

Reporte Día 4:

Pantallas docentes refinadas visualmente.

Problemas de usabilidad atendidos.

Cambios subidos.

Día 5 – Refinamiento del panel alumno
Objetivo:
Hacer que el panel del alumno sea claro y legible.

Actividades:

Ajustar el diseño del horario para que sea entendible (por ejemplo, tabla por día/hora).

Mejorar la presentación de materias y calificaciones (jerarquía visual, colores, tipografía).

Coordinarse con Fabián para mantener coherencia visual.

Subir los ajustes del panel alumno al repositorio.

Reporte Día 5:

Panel alumno refinado visualmente.

Problemas de lectura/comprensión atendidos.

Cambios subidos.

Día 6 – Correcciones generales de frontend
Objetivo:
Pulir la interfaz en todos los módulos desde el punto de vista de admin/diseño.

Actividades:

Recorrer las pantallas de alta, grupos y otros módulos para detectar:

Inconsistencias visuales.

Mensajes mal colocados o poco claros.

Corregir estos problemas en conjunto con Fabián.

Coordinarse con Milton si algún problema visual se debe a formato de datos del backend.

Subir al repositorio las correcciones aplicadas.

Reporte Día 6:

Pantallas revisadas y corregidas.

Coordinación con backend registrada.

Cambios subidos.

Día 7 – Evidencias visuales (junto con Fabián)
Objetivo:
Documentar visualmente el sistema para la demo y el reporte.

Actividades:

Tomar capturas de pantalla de las pantallas de admin/coordinador y apoyo en otras vistas.

Redactar descripciones breves de lo que hace cada pantalla.

Coordinarse con Enrique para decidir cuáles se usarán en la demo.

Subir capturas y descripciones al repositorio.

Reporte Día 7:

Capturas de pantallas de admin/coordinador generadas.

Descripciones redactadas.

Material subido al repositorio.
